Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/parti.po
Languages: zh_cn

source: Part I. Getting Started
zh_cn: 第一部分：入门指南

source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

source: This part of the handbook is for users and administrators who are new to FreeBSD. These chapters:
zh_cn: 本手册的这部分是为那些对FreeBSD新手用户和管理员准备的。这些章节包括：

source: Introduce FreeBSD.
zh_cn: 介绍 FreeBSD。

source: Guide readers through the installation process.
zh_cn: 引导读者完成安装过程。

source: Teach UNIX(R) basics and fundamentals.
zh_cn: 教授 UNIX(R) 的基础知识和基本原理。

source: Show how to install the wealth of third party applications available for FreeBSD.
zh_cn: 展示如何安装适用于 FreeBSD 的丰富第三方应用程序。

source: Introduce X, the UNIX(R) windowing system, and detail how to configure a desktop environment that makes users more productive.
zh_cn: 介绍 UNIX(R) 窗口系统 X，并详细说明如何配置一个能提高用户生产力的桌面环境。

source: Introduce Wayland, a new display server for UNIX(R).
zh_cn: 介绍 Wayland，一种新的 UNIX(R) 显示服务器。

source: The number of forward references in the text have been kept to a minimum so that this section can be read from front to back with minimal page flipping.
zh_cn: 文本中的正向引用数量被尽量减少，以便这一部分可以从头到尾地阅读，最大程度地减少翻页。
